here are the stories were covering this
čia yra istorijos , apimančios tai
week in the category 5 TV newsroom
savaitę 5 kategorijos TV naujienų erdvėje
jawbone is shutting down to pursue
žandikaulis uždaromas
medical tech the world's first
medicinos technologijų pirmasis pasaulyje
glasses-free holographic phone is coming
be akinių nemokamas holografinis telefonas ateina
and you'll never guess who's releasing
ir jūs niekada negalite atspėti, kas išleidžia
it there's now a self-driving transport
tai dabar yra savaiminis transportas
truck that doesn't even have a spot for
sunkvežimis, kuriame net nėra vietos
a human driver disappointment as intel
žmogaus varomoji jėga nusivylė kaip intel
plans to cut jobs from its iot division
planuoja sumažinti darbo vietas iš savo iot padalijimo
a german computer company is spinning a
Vokietijos kompiuterio bendrovė verpimo
new version of ubuntu to include on
nauja "ubuntu" versija
their computers and update your linux
jų kompiuterius ir atnaujinti savo " Linux"
distro immediately the new PG crypto
iš karto paleiskite naują PG šifrą
library has been cracked these stories
biblioteka šias istorijas suklupo
are coming right up don't go anywhere
Artimiausiu metu niekur neduok
Jeff Westen Jemma
Jeff Westen Jemma
you're building a brand-new beautiful
esate pastate visiškai naujas gražus
website what are you alright you're a
Svetainė, ką tu gerai, kad esi
terrible actor what this where acting
siaubingas aktorius, ką čia veikia
comes into play I don't know where our
ateina į žaidimą, aš nežinau, kur yra mūsų
thing you're supposed to act ok fair
dalykas, kurį turėtumėte veikti gerai teisingai
enough I mean building a really cool
pakankamai aš noriu pastatyti tikrai kietas
website are you building a really cool
Jūs esate įsikūrę tikrai kietas
website you need hosting one of the
svetainė Jums reikia hostingo vieną iš
things about a hosting account is you
dalykai apie prieglobos sąskaitą yra jūs
don't want to have limitations put on
nenoriu turėti apribojimų
your website it's sure how much
Jūsų svetainė yra tikra, kiek
harddrive space do you have how many
Kiek jūsų yra standžiojo disko vietos
email accounts how many domains can
El. pašto abonementai, kiek gali domenai
point to it well we've got an amazing
Nurodykite tai gerai, mes turime nuostabų
deal for you for a very limited time cap
spręsti jums per labai ribotą laiką dangteliu
5 dot TV / dream host for just $5 and a
5 taškų TV / svajonių šeimininkas už tik 5 USD ir a
bit of change per month you are going to
keletą pokyčių per mėnesį, kurį ketinate
get unlimited web site hosting unlimited
gauti neribotą svetainių talpinimą neribotą laiką
email accounts on that hosting service
pašto sąskaitas tame prieglobos paslauga
you are also going to receive a free
jūs taip pat ketinate gauti nemokamą
domain name the roof of your own calm
domeno pavadinimą savo ramybės stogą
guys to put that amazing website that
vaikinai įdėti tą nuostabią svetainę, kad
you've been working on on there if you
tu dirbsi ten, jei tu
run if you want to build a wordpress
paleisti, jei norite sukurti WordPress
site fine sign up cat5 dot TV slash
svetainė gerai užregistruoti cat5 dot TV brūkšnys
dream host still ahead of a paper start
svajonių šeimininkas vis dar prieš popieriaus pradžią
just don't do it but hey it's a great
tiesiog nedaryk, bet, hey, tai puiku
deal folks best deal you're going to
spręskite žmones geriausiai spręsti , ko ketinate
find 5 dollars and change per month put
rasti 5 dolerių ir pakeisti per mėnesį put
a cap 5 dot TV / dream host
dangtelis 5 taškų TV / svajonių šeimininkas
I'm stashing tomatoes in here the top
Aš pūsti pomidorus čia viršuje
stories for the week of July 12 2007
2007 m. liepos 12 d. savaitės istorijos
themes in May of last year's speaker and
Temos gegužės praėjusių metų garsiakalbį ir
fitness tracker company jawbone and in
treniruoklio firmos žandikaulis ir in
production of its fitness trackers and
savo treniruokliu ir
started seeking a buyer for a speaker
pradėjo ieškoti pirkėjo kalbėtojui
business leading to speculation that the
Verslas sukėlė spekuliacijos, kad
company was going out of business
bendrovė išėjo iš verslo
jawbone denied claims that it was
žandikaulis paneigė teiginius, kad tai buvo
shutting down and plans to pivot to
uždarymas ir planuoja pasisukti
medical products for direct sale to
medicininiai produktai, skirti tiesiogiai parduoti
clinical practitioners but that may not
gydytojai, bet to negalima
have panned out as the information
pasidarėme kaip informacija
reports that the business is officially
praneša, kad verslas yra oficialiai
shutting down jawbone has reportedly
kaip sakoma, uždarymo žandikaulis
started liquidation proceedings and
pradėjo likvidavimo procesą ir
notices have been sent out to its
pranešimai buvo išsiųsti į savo
creditors jawbone co-founder and CEO
kreditoriai jawbone vienas iš įkūrėjų ir generalinis direktorius
Hussein Raman has moved on to a new
Husseinas Ramanas persikėlė į naują
company called jawbone health hub that
bendrovė vadinama žandikaulių sveikatos hub, kad
is designed to make health related
yra skirtas su sveikata susijusiam
hardware and software services many
daug aparatinės ir programinės įrangos paslaugų
existing jawbone employees have already
jau esantys žandikaulių darbuotojai
transitioned to the new company jawbone
perkelta į naują bendrovės žandikaulį
health will reportedly service existing
pranešama, kad sveikata yra esama
Javal products which may allow existing
Javal produktai, kurie gali leisti egzistuoti
jawbone customers to get help with their
žiurkių klientai, norėdami gauti pagalbos iš jų
devices jawbone has been ignoring
prietaisai žandikaulis ignoravo
customer service requests for several
keleto klientų aptarnavimo prašymai
months making customers unhappy
mėnesių, kai klientai nepatenkinti
starting in January Javal and customers
pradedant sausį Javal ir klientams
were unable to contact jawbone support
negalėjo susisiekti su žiurkėnų parama
and it did not receive responses to
ir jis negavo atsakymų į
service requests for faulty products
paslaugų prašymai dėl netinkamų produktų
that's unfortunate especially because I
tai gaila, ypač todėl, kad aš
thought about jawbone when I use ister
galvoju apie žandikaulį, kai aš naudoju ister
yeah I I liked it I liked it that makes
Taip, aš man patiko tai man patiko tai, kad daro
me a little sad in that they were one of
mane šiek tiek liūdna, nes jie buvo vienas iš
our early partners on the show jawbone
mūsų ankstyvieji partneriai demonstravimo žandikaulyje
was you know one of our first big
ar tu žinai vieną iš mūsų pirmųjų didžiųjų
sponsors and we loved working with them
rėmėjai ir mes mėgstame dirbti su jais
so I'm so I'm sorry to see them go guys
taigi man taip atsiprašau, kad jie eina vaikinai
if they're going into a medical field
jei jie eina į medicinos sritį
who knows what will develop from there
kas žino, kas išaugs iš ten
but I don't know that they would
bet aš nežinau, kad jie tai padarys
liquidate their company if they were
likviduoti savo įmonę, jei jos būtų
planning to continue supporting it
planuojant ir toliau jį remti
really what did you say that they were
tikrai ką pasakei, kad jie buvo
looking to use existing products they're
norėdamas naudoti jau esamus produktus
liquidating the company they're
likviduodami įmonę
liquidating okay maybe maybe I misheard
likvidavimo gerai, gal gal aš klaida
you so I mean you can buy something and
tu turiu galvoje, kad tu gali nusipirkti kažką ir
it just won't be supported like right I
tai tiesiog nepalaikoma kaip teisinga aš
love their Bluetooth headsets but oh
myliu savo "Bluetooth" ausines, bet oh
they were the best yeah yeah you know
jie buvo geriausi yeah yeah žinote
the one thing that I thought was
vienas dalykas, kurį aš maniau buvo
interesting is their name is Java
įdomu jų vardas yra Java
they're going to health it almost sounds
jie eina į sveikatą, jis beveik skamba
like there should be a dental company
kaip turėtų būti dantų kompanija
that's right it stems from their
tai tiesa, tai kyla iš jų
original headsets that's right with a
originalus ausines, kurios yra tinkamos su a
little round and a standard microphone
mažai apvalus ir standartinis mikrofonas
which picks up all the noise around you
kuris surenka visus triukus aplink jus
when you're biking or doing right
kai važiuojate dviračiu ar darote teisingai
exactly
tiksliai
it came in contact with your jawbone and
jis priartėjo prie jūsų žandikaulio ir
would sense the vibrations so as you're
suvoktų vibracijas, kaip jūs
talking forget it gets rid of all the
kalbėti pamiršti, kad atsikratyti visų
background noise and I came this close
foninis triukšmas, ir aš atėjau tai uždaryti
after after I just I bought a Bluetooth
po to, kai tik aš nusipirkau "Bluetooth"
headset for my for biking and my sister
ausinės mano už dviračiu ir mano sesuo
couldn't hear me she said all I can hear
negalėjo manęs išgirsti, ji sakė viską, ką galiu išgirsti
is Wayne microphones it's a microphone
yra " Wayne" mikrofonai, tai mikrofonas
and then you attack well what about a
tada tu gerai atakai, kas apie a
jawbone and I came very close to being
žandikaulis ir aš atėjau labai arti būties
okay fine a javo and all I won and now
gerai gerai viskas, ką laimėjau ir dabar
this story yeah we can still buy one
Ši istorija taip, mes vis dar galime pirkti
it'll still work yeah right it's just
jis vis tiek veiks taip, tiesa, tai tiesiog
you know if it breaks you can't revive
tu žinai, ar jis sulaužys, tu negali atgaivinti
too at home there's no warranty or
taip pat namuose nėra jokios garantijos arba
whatever right right
kokia teisė
true mm-hmm read the company that makes
tiesa mm-hmm skaityk kompaniją, kuri daro
for professional digital cameras for
profesionaliems skaitmeniniams fotoaparatams
shooting Hollywood movies is making a
šaudymas Holivudo filmus daro
holographic phone called the hydrogen
holografinis telefonas vadinamas vandeniliu
the company is touting the hydrogen is
bendrovė yra touting vandenilio
the world's first holographic media
pirmoji pasaulyje holografinė terpė
machine and says it doesn't require
mašina ir sako, kad ji nereikalinga
glasses to see the suppose at Holograms
akinius, kad pamatytume tariant, holografuose
the 5.7 inch phone runs Android and
5,7 colio telefonas veikia "Android" ir "Android"
pre-orders are available in two tiers it
iš anksto užsakymai yra dviejų pakopų jis
costs one thousand five hundred and
aplenkia į vieną tūkstančius penkis šimtus
ninety five dollars for the titanium
devintys penki doleriai už titaną
high-end version and one thousand one
aukščiausios klasės versija ir vienas tūkstantis
hundred and ninety five dollars for the
šimtų devyniasdešimt penkių dolerių už
aluminum slightly lower end version the
aliuminio šiek tiek mažesnis pabaigos versija
phone is planned to ship in the first
telefonas yra planuojamas laive pirmasis
quarter of 2018 according to Red's
ketvirtį 2018 pagal RED
announcements a hydrogen has a
skelbimai apie vandenilį
professional hydrogen holographic
profesionalus vandenilio holografinis
display which seamlessly switches
ekranas, kuris sklandžiai jungiasi
between traditional 2d contents 3d
tarp tradicinio 2d turinio 3d
contents and interactive games the
Turinys ir interaktyvūs žaidimai
screen is according to the company
ekranas priklauso nuo įmonės
capable of displaying holographic red
gali rodyti holografinę raudoną
hydrogen for view contents h4v
vandenilio peržiūros turinys h4v
stereo 3d content and 2d 3d VR AR which
stereo 3d turinys ir 2d 3d VR AR, kuris
is augmented reality and mr which is
yra papildyta realybė ir ponas, kuris yra
mixed reality high quality audio is
mišrios realybės aukštos kokybės garso yra
another feature to drool over with a
kita funkcija, kad drool over su
special algorithm that report that can
specialus algoritmas , kuris gali pranešti apie tai
reportedly convert stereo sound into 5.1
Pranešama, kad stereo garsas konvertuojamas į 5.1
surround sound like the company's
erdvinio garso, kaip ir kompanijos
modular cinema cameras the hydrogen is
Moduliniai kino kameros yra vandenilis
all about attaching accessories you can
viską, ką jūs galite pridėti prie priedų
attach camera extras like future
pridėkite fotoaparato priedus, tokius kaip ateitis
attachments
priedai
shooting higher-quality motion and still
šaudymo aukščiausios kokybės judesį ir vis dar
images as well as hydrogen format
vaizdus ir vandenilio formatus
holographic images the caveat these
holografiniai vaizdai juos įspėti
accessories won't ship at launch
priedai nebus pristatomi paleidžiant
additionally the hydrogen can be
papildomai gali būti ir vandenilis
connected to the company's scarlet epic
prijungtas prie bendrovės raudonos epochos
and weapon cameras as separate control
ir ginklų kameros kaip atskirą valdymą
input and camera monitor and that's
įvesties ir kameros monitorius ir tai yra
basically it
iš esmės tai
we have no idea what processor it has or
mes neturime supratimo, kokį procesorių jis turi arba
how much storage or RAM or anything else
kiek saugyklos ar RAM arba dar kas nors
about the camera the teaser image
apie kamerą teaser vaizdą
clearly shows a headphone jack USB C
aiškiai rodo ausinių lizdą USB C
port and a rather big and serious
uostas ir gana didelis ir rimtas
looking camera protruding out of the
žiūri kamera, išsikišanti iš
backside Reds website says it'll have a
reversas Raudoni svetainė sako, kad turėsite
micro SD card slot so holographic guys
mikro SD kortelės lizdas, taigi holografiniai vaikinai
that is not that is the best I hate that
tai ne tas geriausias, kurį to nekenčiu
I take so many pictures with my phone
Aš pasiėmiau tiek daug nuotraukų su savo telefonu
and now red comes out with a camera
ir dabar raudona pasirodo su fotoaparatu
phone Holograms imagine how much data
telefono hologramos įsivaizduokite, kiek duomenų
that's going to take up oh yeah it's got
kad ketina imtis Oh yeah jis gavo
to have massive storage but you consider
turėti didelį saugyklą, bet jūs manote
red is like the company that all the big
raudona yra kaip ir visa didžioji bendrovė
movie makers use yeah like these are
filmų kūrėjai naudoja taip, kaip tai yra
high high-end cameras you're talking
aukšto lygio fotoaparatai, apie kuriuos kalbate
base model $30,000 like nuts really
bazinis modelis $ 30,000 kaip riešutai tikrai
that's not actually even though that the
tai nėra iš tikrųjų, net jei tai
price point seems a little bit steep
kainų taškas atrodo šiek tiek kietas
it's actually not that much money to
tai tikrai ne tai, kad daug pinigų
have a holographic phone camera right
turėti dešinę holografinę telefono kamerą
under that leading edge a new tack the
po to priekinis kraštas yra nauja
yeah if it happened before September 9th
taip, jei tai atsitiko iki rugsėjo 9 d
then people could just watch me in real
tada žmonės galėjo tik stebėti mane realybe
life get married there you go grain I
gyvenimas susituokęs, tu eisi grūdus aš
just be a hologram you just have to get
tiesiog būkite holograma, kurią turėtum gauti
one in time so that they can know what I
vienas iš karto, kad jie galėtų žinoti, ką aš
like about the photo and I mean I don't
kaip apie nuotrauką, o aš turiu omenyje, kad ne
know if you can throw it down on the
žinoti, ar galite jį išmesti
screen to you that body looks rugged it
Ekranas jums, kad kūnas atrodo tvirtas
looks like - like you know and just you
atrodo - kaip tu žinai, tik tu
said it was titanium yeah Wow titanium
sakė, kad tai buvo titanas, taip, Wow titanas
ok that's a that's a really shiny
gerai, kad tai tikrai blizgus
plastic but you know like it looks like
plastiko, bet jūs žinote, kaip atrodo
a solid solid phone I don't know maybe
kietas tvirtas telefonas Aš nežinau gal
that's just designed to make it look
tai tik sukurta, kad atrodytų
cool but I thought what I mean even you
kietas, bet aš galvoju, ką aš turiu omenyje net tu
can see the hexagon screws in there for
Galite matyti šešiakampius varžtus ten
the body it's like man this thing is
kūnas kaip žmogus yra tas dalykas
just going to withstand everything
tiesiog ketinu atlaikyti viską
that's a conversation starter if you
tai pokalbis starteris, jei tu
walked around with that phone in your
vaikščiojo aplink jį su savo telefonu
hand you
ranku tave
be the man the boss you're driving a
Būk vyras bosas, kurį vairuojate
Hummer I know what going to be
Hummer aš žinau, kas bus
interesting about this though keep doing
įdomu apie tai, nors ir nuolat
this to me I know I'm sorry because I
tai man žinoma, aš atsiprašau, nes aš
keep on thoughts this is going to now
Atsimink, kad tai vyks dabar
change the way that we do social media
pakeisti mūsų socialinės žiniasklaidos kelią
as well sure because you're going to
Taip pat įsitikinkite, kad jūs einate
have like say for instance Facebook
Panašiai pasakyk, pavyzdžiui, "Facebook"
you're going to want to upload
jūs ketinate įkelti
holographic images to Facebook how is
"holografiniai vaizdai" "Facebook"
this going to factor in like this is
tai vyks į veiksnį , kaip tai yra
going to take the tech industry and
ketina imtis technologijų pramonę ir
social media and everything to a whole
socialinė žiniasklaida ir visa kita
new level because it's going to force
naujas lygis, nes jis pradės veikti
change and what rolls out because of
keisti ir kas vyksta dėl
this you'll never miss a major life
tai niekada nepraleisite svarbaus gyvenimo
event ever again and picture the
įvykis kada nors ir nuotrauka
people's meals will be incredible oh my
žmonių maistas bus neįtikėtinas oh my
chicken you were floating above the pond
viščiuką, kurį tu plaukioja virš tvenkinio
you went to that Wow
tu nuėjote į tą Wową
most experts believe the first industry
dauguma ekspertų mano, kad pirmoji pramonė
to be upended by autonomous driving will
būti atsparus savarankiškam važiavimui
be the trucking sector what better use
Būti krovinių gabenimo sektoriumi, ką geriau naudoti
case for driverless technology than
nešiojamojo kompiuterio technologija
long-haul trucking where most of the
tolimųjų reisų sunkvežimiais kur dauguma
driving is confined to the highway the
vairavimas apsiriboja greitkeliu
Swedish startup on an Ride certainly
Švedijos paleidimas dėl važiavimo tikrai
buys into this vision it recently
neseniai perka šią viziją
unveiled a prototype of a self-driving
pristatė savireguliavimo prototipą
truck that completely lacks a steering
sunkvežimis, kurio visiškai nesugeba vairuoti
wheel pedals a windshield and well the
ratų pedalai priekinio stiklo ir gerai
whole cab really the all-electric T pod
Visa kabina iš tikrųjų yra visa elektrinė T indas
is much shorter than your average
yra daug trumpesnis nei jūsų vidurkis
traditional tractor-trailer clocking in
tradicinis vilkiko-priekabos įjungimas
at just 23 feet long which is likely due
ne tik 23 pėdų ilgio, kuris yra greičiausiai dėl
to the absence of the cabin I ride says
kad nėra kabinos, kurią aš važiuoju
that the tpod will weight 20 tons at
kad " tpod" svoris bus 20 tonų
full load which is comparable to a class
visa apkrova, panaši į klasę
8 truck the company says that the tpod
8 sunkvežimių kompanija sako, kad tpod
can be controlled remotely by a human
gali būti nuotoliniu būdu valdomas žmogaus
operator or can operate autonomously
operatorius arba gali veikti savarankiškai
without human intervention and ride says
be žmogaus įsikišimo ir važiavimo sako
that it aims to deliver a complete
kad ji siekia užbaigti
transport system between Gothenburg - hi
transporto sistema tarp Geteborgo - hi
hi Olson borg by 2020 this transport
Hi Olsonas Borg iki 2020 tai transporto
system will involve 200 T pods with
sistema su 200 T ankštomis
associated charging stations on the
susijusias įkrovimo stotis
route the system's first route will have
Maršrutas sistemos Pirmasis maršrutas turi
a capacity of up to 2 million pallets
talpa iki 2 milijonų padėklų
per year the full-scale product
per metus visiškai masto produktų
prototype was on hand last week at a
prototipas buvo ranka praeitą savaitę a
week-long Swedish political event which
savaitinis Švedijos įvykis, kuris
took place on the island of Gotland
įvyko Gotlando saloje
that is really great for everyone except
tai tikrai puikiai tinka visiems, išskyrus
for perhaps long-haul truckers but I
galbūt tolimųjų sunkvežimių vairuotojams, bet aš
will say working in the chiropractic
pasakys, kad dirba chiropraktikoje
industry they really suffer because of
pramonės jie tikrai kenčia, nes
their jobs oh sure so if they could find
jų darbus oh tikrai taip, jei jie galėtų rasti
a healthier profession and somebody else
sveikesnė profesija ir kažkas kitas
can do that back-breaking literally job
gali tai padaryti atvirkščiai, tiesioginis darbas
that would be perfect so yeah and I'm
tai būtų tobula, kad taip ir aš, ir aš
thinking of you know if they roll this
galvojau , kad tu žinai, ar jie tai daro
out into other countries like take for
išeiti į kitas šalis, pavyzdžiui, imtis
instance the issues that we're starting
pvz., klausimai, kuriuos mes pradedame
to hear about with you know the sensors
sužinoti apie jutiklius
where it's you know maybe not able to
kur tai žinote gal negalės
pick up light or something or you've got
pasiimti šviesą ar kažką ar turite
animals on the road how is this going to
gyvūnai kelyje, kaip tai vyksta
affect insurance liability if as a
paveikti draudimo atsakomybę, jei kaip
trucker what happens if your truck goes
Vairuotojas vairuotojui, kas atsitiks, jei jūsų sunkvežimis eis
off the road and all of that product is
nuo kelio ir visas tas produktas
lost where does that play into it you
prarado, kur tai į jį atkreipia
know there there's things that
žinau , kad yra dalykų, kurie
definitely come with it but very very
tikrai ateis su ja, bet labai labai
interesting area me day I could see a
įdomi sritis man diena aš galėčiau pamatyti a
fleet of this kind of thing yeah right
laivyno šioje dalykas yeah rūšies teisę
like and then where does it end like
kaip ir tada, kai tai baigsis kaip
trains would be next I guess and yeah
Traukiniai būtų šalia manau, ir taip
like it just makes sense because it
kaip tai tiesiog prasminga, nes ji
because you think about like a long-haul
nes tu galvoji apie ilgalaikę kelionę
driver is really driving in a straight
vairuotojas tikrai važiuoja tiesiai
line for hours and hours at the same
linija valandas ir valandas tuo pačiu metu
speed in a lot of cases unless you hit
greitis daugeliu atvejų, nebent nukentėjo
traffic but away from family and yeah
eismo, o ne šeima ir taip
but you're just you just driving yeah
bet tu tik tu tiesiog vairuojate ay
you know it's not like you're in and out
jūs žinote, kad tai ne taip, kaip jūs esate ir išeinate
of traffic now you're pretty much just
eismo dabar jūs gana daug tik
driving in a straight line there isn't
važiuojant tiesia linija nėra
somebody at the border control you know
kažkas pasienyje kontrolės, kurį žinai
between countries and truck rolls up and
tarp šalių ir sunkvežimių ritinėliai ir
I you see papers please
Aš tau matysiu dokumentus, prašau
okay they down at all so we scan a
gerai, jie viską išvis, todėl mes nuskaitome a
barcode and the papers upload or
Brūkšninis kodas ir dokumentai Įkelti ar
something yeah yeah it makes me wonder
kažkas, taip, taip , man įdomu
if it's to be you know only local
jei tai bus tu žinai tik vietos
shipping within a confined country
laivyba ribotoje šalyje
unless you've got open borders like you
nebent turėsite atvirų sienų, kaip jūs
would have in the EU right be interested
turės ES teisę būti domina
see it interesting in Newton Intel is
matyti įdomu Niutonas Intel
shedding nearly 140 staff from its
iš jos išleido beveik 140 darbuotojų
Internet of Things business lines the
Verslo linijų internetas
layoffs were probably inevitable since
atleidimai buvo neišvengiami nuo tada
during June until discontinued three of
birželio mėnesį, kol baigėsi trys
its IOT product lines the Jule Edison
jo IOT produktas linijos Jule Edison
and Galileo compute compute modules and
ir "Galileo" apskaičiuoti skaičiavimo modulius ir
boards
lentos
those three boards were once the
tos trys lentos buvo kažkada
flagships for chip villas pitch to the
lagaminai, skirti lustinėms viloms pakilti į
wearable and maker markets the Silicon
dėvimi ir gamintojai parduoda Silicį
Valley Business Journal says 100 of the
Valley Business Journal sako 100 iš
layoffs will be in Santa Clara another
atleidimai bus dar Santa Clara
40 staff will be cut in the company's
40 darbuotojų bus supilti į įmonę
office in Lex lip Ireland the IOT
Liuksemburgo Liuksemburgo biuras "IOT"
division at turn turned in 721 million
savo ruožtu 721 mln
dollars u.s. in the first quarter
doleriai mums pirmąjį ketvirtį
revenue this year up to 11 percent
pajamos šiemet iki 11 proc
year-on-year but that's but overall
palyginti su praėjusiais metais, bet tai apskritai
that's less than five percent of Intel
tai mažiau nei penki procentai "Intel"
sales until employs roughly one hundred
pardavimo, kol dirbs maždaug šimtas
and six thousand worldwide so it's
ir šeši tūkstančiai visame pasaulyje
interesting to hear of tech jobs like
įdomu girdėti apie tokias technologines užduotis kaip
Internet of Things you think that's huge
Daiktų internetas, jūsų nuomone, yra didžiulis
do you think that's big right and then
Ar manote, kad tai labai teisinga, o tada
now they're cutting jobs yeah I don't
Dabar jie pjausto darbo, taip, aš neturiu
know what the reasoning behind it is
žinoti, kodėl tai yra
that it's certainly if it's such a small
kad tikrai, jei tai toks mažas
portion of your business maybe you're in
dalį savo verslo gal esate
the wrong you know focusing assets and
neteisingai žinote, kad turėtumėte sutelkti dėmesį į turtą ir
things into the wrong place
dalykai į neteisingą vietą
right but see when I hear this story I'm
Gerai, bet pamatai, kai išgirsiu šią istoriją
wondering if you what's the undercurrent
įdomu, ar tu, kas tu esi vėjas?
because it was a hundred and some odd
nes tai buvo šimtas ir keista
jobs you said yeah 40 140 jobs but their
darbe jūs sakėte, kad 40 140 darbo vietų, bet jų
revenue is up 11% year-over-year so the
pajamos išaugo 11% per metus, taigi
revenues going up they're getting rid of
pajamos , kurias jie atsikratė
jobs so that tells me that it's some
darbo vietų , kad man pasakytų, kad tai kažkas
sort of amalgamation either of roles or
rūšiuoti vaidmenis arba
an updated technology that has made some
atnaujinta technologija, kuri padarė keletą
jobs obsolete that would be my guess
darbas paseno , tai būtų mano spėjimas
robots
robotai
it could be robots you know they've laid
tai gali būti robotai, kuriuos pažįstate
off Sasha's grandma for making food in
išjungtas Sasha močiutė už priėmimo maistą
the kitchen I got the kitchen robot
virtuvė turiu virtuvinį robotą
legacy thing my grandmother alive I
senas dalykas, mano senelė gyvas aš
would be great before she died she was
Būtų puiku, kol ji mirė, ji buvo
able to like save her recipes like I've
gali mėgsta išsaugoti savo receptus kaip aš
heard this before
išgirdęs tai anksčiau
you have yeah but no I just went UT when
jūs turite, bet ne aš ką tik nuėjau UT, kai
you when you when you go through the
tu, kada tu eini per
story that's what it sounds like to me
tai yra tai, kas man skamba
is this is amalgamation in order to save
ar tai yra susijungimas siekiant sutaupyti
profits I mean not minimizing it's 140
Aš turiu galvoje ne pelno, kuris sumažintų tai 140
people it's it's not like you know
žmonės tai ne taip, kaip tu žinai
laying off 50% of the company to save
50 proc . bendrovės atsisakymas
cost measures it really sounds like you
kainuos, tai tikrai skamba kaip tu
know hey we've you know made some
žinoti, kad mes žinojome, padarėme keletą
improvements you
patobulinti jus
so what should make investors happy
taigi, kas turėtų paskatinti investuotojus laimingai
that's Transpo sono tuxedo a German
tai Transpo sono tuxedo vokiečių kalba
computer company selling a range of
kompiuterinė kompanija, parduodanti daugybę
Linux laptops has announced it is
"Linux" nešiojamieji kompiuteriai paskelbė, kad tai yra
launching its own a boon to based Linux
pradeda savo palaima pagrįsta Linux
distro we've done our best with Google
Distro, mes padarėme viską, ką galime su "Google"
Translate and in their announcement they
Versti ir savo skelbime jie
say we have been working on this project
pasakyk, kad mes dirbome su šiuo projektu
for several months we have been thinking
keletą mėnesių mes galvojome
about the usability of the desktop have
apie darbalaukio naudojimo turi
included user feedback in our
įtraukta vartotojo nuomonė mūsų
considerations and made some surveys on
svarstymus ir padarė keletą apklausų
desktop usage the computer outfit plans
darbalaukio naudojimas kompiuterio apranga planuoja
to ship an in-house expo to spin
laivas in-house Expo suktis
pre-installed on its devices this that
tai iš anksto įdiegta į savo prietaisus
spin is called somewhat confusingly
nugara yra vadinama šiek tiek paini
tuxedo expo to Xubuntu as tuxedos ubuntu
Tuxedo expo į Xubuntu kaip smokingo ubuntu
16.04 LTS they say what we have done is
16.04 LTS jie sako, ką mes padarėme
deliver a desktop that is strongly
pristatyti darbalaukį, kuris yra tvirtai
adapted to the needs of our users with
pritaikyta mūsų vartotojų poreikiams
our own theme own icons own boot logo
mūsų pačių tema savos piktogramos turi savo boot logo
and the latest firmware the latest
ir naujausia firmware naujausia
Nvidia drivers if necessary and Linux
Nvidia tvarkykles, jei reikia, ir Linux
kernel for points 11 pre-installed whoa
branduolys 11 taškų, iš anksto įdiegtų whoa
yeah
taip
not to mention our configuration
jau nekalbant apie mūsų konfigūraciją
adjustments on grub and optimizations to
koregavimas grub ir optimizavimas iki
other system relevant files this
kiti sistemos atitinkami failai tai
modified image is said to deliver a much
Manoma, kad pakeistas vaizdas yra daug
lower memory usage lower even than a
mažesnis atminties naudojimas mažesnis nei a
boon to Matei and improved battery life
Palaima iki Matei ir patobulintas baterijos veikimo laikas
hard to imagine but the company
sunku įsivaizduoti, bet bendrovė
tested its infinite ebook pro 13 with
išbandė savo begalinį ebook pro 13 su
Linux Mint 18.1 which gave a battery
Linux Mint 18.1, kuris davė akumuliatorių
life of 66 hours and it's a boon to fork
gyvenimas yra 66 valandos, o tai yra šakutė
which saw the Ultrabook last almost
kuris pamatė Ultrabook praeitį beveik
twice as long clocking up nearly 12
dvigubai ilgiau sukasi beveik 12
hours that's unreal that is crazy I just
valandos, kurios yra nerealios, kad tiesiog beprotiška
want to say this is one of the things
noriu pasakyti, kad tai yra vienas iš dalykų
that I love about Linux now tuxedo aside
kad aš myliu apie Linux dabar tuxedo šaliname
you know because some people will say oh
jūs žinote, nes kai kurie žmonės sakys oh
it's there they're using Xubuntu and
ten jie naudoja Xubuntu ir
they're making changes and they're
jie keičia ir jie
making claims and that's always the case
pateikdamas pretenzijas ir tai visada yra
whenever anyone does a spin right but
kai kas nors sukasi teisingai, bet
fact is they can take the operating
ar jie gali veikti
system spin it for their own branding do
sistema grąžina ją savo prekės ženklui
changes to it and prove it for those who
pasikeitė ir įrodė tai tiems, kurie
aren't aware of what sasha is saying
nežino , ką sako Sasha
there this is pretty bleeding-edge like
ten tai gana kraujavimas- kaip
they've
jie jau
at the brand-new cutting-edge kernel in
branduolio branduolio branduolyje
there like yeah and so you know it's
ten, kaip ir taip, tu žinai, kad tai yra
it's pretty up-to-date as far as that
tai gana naujausia iki šiol
goes
eina
but I love that Linux and Linux users
bet man patinka Linux ir Linux vartotojai
can do that you take it make it their
gali padaryti tai, kad jūs jį priima, kad tai padaryti
own and then customize it and distribute
savo , tada pritaikyti ir platinti
it and share it and really all they're
tai ir pasidalink ja ir tikrai visi jie
doing is improving exposure to desktop
daro , pagerina darbastalio įspūdį
Linux
Linux
yes it is true which that's a win so
Taip, tai yra tiesa, kuri, kad win taip
good on them exactly we would now Linux
gerai jiems tiksliai mes dabar Linux
users need to check out their
vartotojai turi patikrinti jų
distributions to see if a nasty bug in
paskirstymas, kad pamatytumėte, ar nemaloni klaida
live decrypt 20 has been patched the
gyvai iššifruoti 20 buvo patched
software fix which has landed in Debian
programinės įrangos taisymas, kuris pasirodė Debian'e
and Ubuntu addresses a side channel
ir Ubuntu adresuoja šalutinį kanalą
attack published last week the
ataka paskelbtas praėjusią savaitę
researchers published their work at the
Mokslininkai paskelbė savo darbą ne
International Association for
Tarptautinė asociacija
Cryptologic researches eprint archive
Kriptologiniai tyrimai eprint archyvas
last week what they found is that the
praeitą savaitę, ką jie nustatė, kad
live decrypt library uses what's called
gyvas iššifruoti biblioteka naudoja tai, kas vadinama
sliding windows a method for carrying as
stumdomas langai metodą atliekant kaip
the mathematics of cryptic cryptography
paslaptingos kriptografijos matematika
but that's but one that's known to leak
bet tai tik tas, kuris, žinoma , nutekėjo
data the researchers looked at the
duomenų mokslininkai pažvelgė į
left-to-right sliding window calculation
iš kairės į dešinę skaičiuojamas stumdomasis langas
in Lib G crypt in which the sliding
Lib G kriptoje, kurioje yra stumdomas
window data was leaked leak was
lango duomenys buvo nutekėjo nuotėkio buvo
tolerated because it was believed only
toleruojamas, nes manoma tik
part of the key was recoverable what
dalis rakto buvo atgauta, ką
they found was an unpleasant surprise a
jie rado nemalonų staigmeną a
complete break in the library's RSA 1024
visišką RSA 1024 bibliotekos pertrauką
they say we show for the first time that
jie sako mes parodysime pirmą kartą, kad
the direction of the encoding matters
kodavimo kryptis
the pattern of squarings and
tarpusavyje ir
multiplications in left-to-right sliding
daugyba iš kairės į dešinę stumdomas
windows leaked significantly more
langai nutekėjo žymiai daugiau
information about the exponent than
informacija apie parodą kaip
right-to-left the fix can be added to
iš dešinės į kairę , gali būti pridėta
either Debian or Ubuntu as well as
arba " Debian" ar "Ubuntu"
potentially other distros by running an
potencialiai kitų distribucijos paleisdami
upgrade on the lips decrypt 20 package
atnaujinti ant lūpų iššifruoti 20 paketų
so make sure that you do know what just
todėl įsitikinkite, kad jūs žinote ką tik
to be safe
būti saugiam
apt upgrade date and then apt upgrade
apt atnaujinimo data ir tada apt atnaujinimas
and just you know for good measure apt
ir tik tu žinai, kad gera priemonė yra tinkama
dist - upgrade that will update all your
dist - atnaujinti, kuris atnaujins visus
packages and everything and that way you
paketai ir viskas ir taip , kaip tu
know you're safe you don't want to have
žinai, kad esate saugus, kad nenorite
something like a like
kažkas panašaus
cryptography exploit run wild in your
kriptografija išnaudokite savo lauke
system thanks for watching the
sistema ačiū, kad žiūrite
category-five TV newsroom don't forget
kategorijos penki televizijos naujienų kambariai nepamirškite
to Like and subscribe for all your tech
mylėti ir užsiprenumeruoti visus savo tech
news with a slight Linux bias and for
naujienos su šiek tiek Linux šališkumo ir
more free content be sure to check out
Daugiau nemokama turinio būtinai patikrinkite
our website from the category-five TV
mūsų svetainė iš penkių kategorijų televizorių
newsroom I'm Sasha tomatoes
naujienų kambarys Aš esu Sasha pomidorai
you
tu
[Music]
[Muzika]
[Applause]
[Plojimai]